# 果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆




果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆：https://www.baidu.com/link?url=7dzF7ij2V3zwTs34slJaVcKLl8b0uVASxllTsdwla47&amp;wd=&amp;eqid=a7bbe96e001515a30000000267346fc4 （点击打开）






　　在华云阁前，宽阔的拍卖大厅，已经坐满了人，能被果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆邀请过来的人，非富即贵，要么位高权重，要么就都是一些高手。

　　“哈哈，还是第一次参加华云阁的拍卖会，想想就叫人兴奋”猴子，从包厢内看着外面，一脸兴奋的道。

　　石峰、于胖子等人也都比猴子果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆好不了多少，透过包厢的玻璃墙壁，可以清楚的看清外面的一举一动，别人却看不见他们。

　　看着帝都里那些有头有脸的人物，平时都是他们仰望的角色，如今却只能坐在公众席上，让他发自心里的骄傲。

　　“今天算是跟龙尘借光了，否则这果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆样的待遇，恐怕一辈子都未必有啊”石峰也感叹道。

　　如今的石峰，经过静养，已经完全康复，不禁如此，石峰从未受到过这样的打击。

　　经过这次的失败，让他因祸得福，更果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆加坚定了自己的意志，竟然连续突破，晋升到了凝血三重天的境界，只差一步，就可步入凝血中期了。

　　要知道石峰的父亲，也才凝血中期而已，对于石峰，他可是寄予了极大的期望。

　　其实石峰之所以能够果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆这么快如破，一部分是他自己的原因，另外一部分要归功于龙尘的丹药。

　　这次石峰受难，等于是受了龙尘的连累，龙尘心中惭愧，后来又偷偷给了石峰一颗固基丹。

　　令他彻底稳固了根基，强大果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆的药效，令他轻松地打破了桎梏，连续晋升。

　　“对了，龙尘，华云阁怎么会如果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆此看重你，给了你这么豪华的一个包厢？”石峰有些疑惑的问道。

　　要知道这个可以容纳数万人的拍卖大厅，包厢只有十个而已，那都是留给极为尊贵的客人的，按理说龙尘是没有资格拿到这个包厢的。

　　“你以为这个包厢是白给的呀，一会果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆儿拍卖会开始，咱们可是要大出血的”龙尘笑道。

　　“不会吧，一年一度拍卖会上的东西，可都是珍品，好的东西，把咱们卖了也买不起啊”猴子一脸惊骇的道。

　　“拉到吧，就你那个身材，就算卖果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆也轮不到你，不论是按斤称，还是按零件卖，你都是最安全的”于胖子道。

　　“我都没怕，你怕什么，咱们是跟龙哥混的，发觉你真是咸吃萝卜淡操心”

　　龙尘哈哈一笑道：“放心吧，不会果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆有人赶咱们就是了，咦，他也来了”

　　让龙尘意外的是，他忽然看到了果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆熟悉的身影——夏长风，双目不禁一寒。

　　这个混蛋居然还没走，龙尘暗中咬牙，现在的夏长风又恢复了往日的潇洒，跟大皇子夏阳，有说有笑的进来。

　　在他们的身后，还有一个身材婀果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆娜的女子，正是跟龙尘赌丹失败的夏白池。

　　他们后边是几个侍卫，样子都非常年轻，都在三十岁上下，不过清一色的全部都是凝血境强者。

　　当龙尘看到一人时，心头微微果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆一动，他感应到了一个熟悉的灵魂波动。

　　让他想起了当初击败李浩的时候，那个使用暗器，将李浩杀了灭口的那个斗笠男子。

　　虽然当时他带着斗笠，龙尘看不到他的果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆面容，而且他速度极快，转瞬消失，但是龙尘身为炼药师，灵魂之力强大异常。

　　他不需要看对方的面容，完全可以凭借果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆对方的灵魂波动，来认出对方，因为每个人的灵魂波动，都会有着不小的区别，这就是炼药师特有的能力，跟猎犬的鼻子一样灵敏。

　　“他竟然是大皇子的人”

　　龙尘眼睛微微一眯，难道这件事背后果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆的主使者是他？龙尘正沉思间，大皇子已经带着夏长风，进入了另外一个包厢。

　　“看，四皇子也来了”猴子道。

　　龙尘透过透明墙壁，看到了四皇子果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆和其他一众皇子，只不过龙尘没看到楚风的身影，想必他此时应该躲起来修炼了。

　　四皇子和其他几位皇子，也进入了果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆一个包厢，不过跟大皇子和夏长风他们的不是同一间。

　　“嘿嘿，咱们今天也算是能过过皇子的瘾了”猴子笑道，能够跟皇子级的人物，同样坐在包厢之中，那是何等的荣幸。

　　他们都知道，其实几位皇子能够进果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆入这个包厢，一方面是他们的身份高贵，另一方面也是因为这些皇子们的腰包很鼓。

　　就在这时，一个人缓缓进果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆入大厅，那人身材修长，面容白皙，虽然看上去已经四十几岁了，依旧给人一种非常英俊的感觉。

　　不过他的英俊，给人一种如同女果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆子的阴柔，当这种阴柔出现在一个男子身上的时候，让龙尘有一种泛冷的感觉。

　　那个人刚刚进入大厅，原本喧闹的大厅立刻被压制了许多，很多人更是闭上了嘴巴。

　　“这个人，就是凤鸣帝国最强果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆者之一，英侯英招”石峰看着那个男子，有些艰难的道。

　　英侯英招，武侯武易，镇远侯龙天啸，同为凤鸣帝国三大顶级高手，让人敬畏。

　　龙尘心中也是一动，转头看着这果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆个看上去阴柔如女子的男子，那就是跟父亲齐名的强者。

　　同时他也想起了楚瑶曾经说过，英侯就是负责教导他们修行的，不知道自己身上的手脚，是不是他干的。

　　就在龙尘观察英侯的时候，英侯忽果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆然抬起头，望向这边，狭长的眸子，泛起一道波光，仿佛透过了墙壁，直接看到了众人一般。

　　龙尘心中一跳，好敏锐的感知，难怪果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆被称为凤鸣帝国最强者之一，虽然不是丹修，但是这份感知，太过吓人了。

　　英侯看了一眼这边的包厢后，仿佛什么事情都没发生过一般，一个人缓缓走入了另外一个包厢。

　　后续又来了几波人，也纷纷进入了果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆包厢，听石峰介绍，那几人有一人是富甲一方的商人，还有几个是地方的巨擘。

　　龙尘点点头，华云阁毕竟是果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆经商，需要将东西卖出去，卖高价才是王道，弄一些高端客户也算正常。

　　“欢迎各位新老朋友光临我们一年一度的华云拍卖盛会，小女子身为华云阁的首席拍卖师，在这对大家的支持，深表欢迎”

　　一个如同黄莺出谷的声音，响彻了整果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆个大厅，先是听到声音，然后台上一道幕布缓缓拉开，一个衣着华丽的女子，呈现在众人面前。

　　那女子一出现，立刻引起了在场众人的一阵惊呼，那是一个极为美丽的女子。

　　看上去二十五六岁，柳眉果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆凤眼，桃脸玉腮，狭长的眸子中，闪着动人心魄的媚态。

　　最让人要命的是，她穿着一身紧身长衣，胸前则穿着抹胸，大片的雪白水嫩的肌肤暴露在众人面前。

　　如果只是这些也就罢了，最可怕的果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆是那一条深深的事业线，让人欲罢不能地向里面探视。

　　可是她站在台上，那根本是无法企及的角度，台下有不少人偷偷站了起来，然后又无奈坐下，抬头看了看上面的包厢，不禁羡慕不已。

　　于胖子，猴子等人眼睛都快突果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆出来了，就连石峰也不禁目光呆滞，几个人死死地贴着透明的墙壁，龙尘都担心他们把墙壁挤破，摔下去。

　　不过龙尘不得不承认，这个女子很漂亮，虽然及不上梦琪，对比楚瑶也略逊一丝。

　　不过这个女人天生媚骨，又懂得果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆打扮自己，将一身的本钱，全部展露无遗，那杀伤力太过恐怖，让原本只有六分美丽的她，却展现出十二分的妩媚。

　　“啪”

　　龙尘一拍于胖子的肩膀，不禁果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆骂道：“你们几个，就不能有点出息？”

　　石峰等人这才反应过来，急忙果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆后退，装出一副一本正经的模样，于胖子却一脸无所谓的道：“龙哥，没事，这墙壁很结实，塌不了”

　　“我不是担心墙，我担心你们再看下去，水要没过脚面了”龙尘指着地上一大滩口水没好气的道。

　　众人不禁脸一红，急忙回到自果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆己的位置上坐好，同时也不禁暗暗佩服龙尘的定力。

　　那个女子显然对于这样的场面司空见惯，丝毫不觉的奇怪，没有一丝忸怩之色，反而大大方方的道：

　　“小女子姚妮芊，妮芊不才，担任果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆了这次拍卖会的拍卖师，还请各位多多关照”

　　说完话，姚妮芊柳腰一摆，对着果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆众人微微一礼，原本只有包厢上才能看到的风景，一下子呈现在众人眼前。

　　下面的人不禁一阵骚动，不过可惜的是，姚妮芊行礼非常的快，还没等众人反应过来什么，人家已经端庄地站好了。

　　龙尘不禁嘴角微微一撇，他越来果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆越佩服华云阁了，从富贵，到钱福，再到如今的首席拍卖师，一个个都掉到钱眼里了，这个拍卖师更直接，居然就叫“要你钱”。

　　但是龙尘得承认，这个姚妮芊非果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆常的有手段，对于男人心里的那种掌控，实在是太老道了。

　　欲露不露，欲拒还迎，那种朦果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆朦胧胧的视觉，几乎勾起了所有人的欲望。

　　这拍卖会还没开始呢，很多人年轻一些的人，呼吸已经开始沉重了。

　　龙尘这时候想起来富贵当初为什么那果冻传媒和麻豆精东的品牌介绍|精东天美麻豆果冻传媒MV|精东传媒新剧国产影视艾鲤|国产果冻豆传媒麻婆精东|精东影业传媒在线观看|天美传媒蜜桃传媒精东豆么自信的说，东西在他们手中，经过拍卖师的渲染，绝对会卖出天价来，这回龙尘信了。
